Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/person-employment/*.po
Languages: ko

source: Edit This Information
ko: 이 정보 편집

source: Update this Information
ko: 이 정보 업데이트

source: Employer Information
ko: 고용주 정보

source: Company Information
ko: 회사 정보

source: Position Information
ko: 업무 정보

source: Employment History
ko: 고용 기록

source: Company Name
ko: 회사 이름

source: Company Address
ko: 회사 주소

source: Company Telephone
ko: 회사 전화번호

source: Date Started
ko: 시작한 날

source: Starting Wage
ko: 초봉

source: Starting Position
ko: 시작한 직위

source: Date Ended (leave blank if still employed)
ko: 끝난 날 (고용중이면 공란)

source: Ending Wage
ko: 퇴직 시 임금

source: Ending Position
ko: 마지막 직위

source: Supervisor
ko: 감독자

source: Job Responsibilities
ko: 직업 업무

source: Reason for Leaving
ko: 퇴사 이유
